LOS PERSONAJES, EVENTOS, UBICACIONES
E INCIDENTES SON FICTICIOS
EMERGENCIA
¡Estoy muy nervioso!
¡Mierda!
¡He estado esperando este día!
Guau.
¿Qué pasa? ¿Estás preocupado
por las cámaras de seguridad?
No te preocupes. Las apagué a todas.
De hecho, he estado
borrando algunas de tus huellas.
No te han atrapado hasta ahora,
en parte, gracias a mí.
-¿Quién eres?
-Espera.
Eres muy impaciente.
¿Cómo lo explico?
He estado esperando este momento.
Soy tu fan.
Y alguien a quien realmente necesitas.
Trabajemos juntos.
Realmente quiero hacer esto contigo.
O puedes
considerarme tu asistente.
¡Espera!
Creo que me entendiste mal.
Te lo dije, soy tu fan.
¡Un fanático!
¿No entiendes lo que quiero decir?
Soy fanático tuyo.
¿Crees que nunca te atraparán?
Por favor.
Apuesto a que la policía
te sigue de cerca.
Pero si tú y yo trabajamos juntos,
entonces será perfecto, Jiyong.
Juntos cazaremos presas aún más grandes.
¿Qué dices?
¿No te emocionas de solo pensarlo?
Lo que hago no es cazar.
Estoy haciendo lo que la ley no hace.
Y tú lo mancillaste.
¿En serio?
Qué honor.
¿Cuáles son tus reglas?
¿Por qué mataste a Soondo?
No tengo reglas.
Maté a ese maldito porque se lo merecía.
Aléjate de mí.
¡Jiyong!
Espera.
Ahora es el momento.
Quítame la máscara ahora.
¿No quieres saber quién soy?
No me importa.
Sigue tu propio camino.
No puedes dejarme así.
¡Oye!
¡Jiyong!
VIGILANTE
CENTRO MÉDICO BOHYE
Despacio.
El departamento médico
¿Es todo?
Sí.
Se los mostré a todos.
¿Hay algún empleado
que tenga una altura similar a la mía?
No. Soy el más alto aquí.
¿NECESITAS UNA COARTADA?
DEJA QUE TE AYUDE. TU FANÁTICO.
¿Está bien?
¿Quiere ver a un médico?
No debería tratar estas gloriosas heridas.
¿Cómo te fue ayer?
Está todo bajo control.
Pero Choi Miryeo de Repo25h
estaba en el lugar.
Filmó las áreas alrededor del hospital.
¿Qué hago?
Ella tiene buenos instintos.
Contáctame con esa empresa.
Sí, señor.
¿Qué estaban haciendo ustedes?
Un maldito invadió nuestro territorio
e incluso mató a Soondo.
¿Y nadie lo vio?
¿Qué somos?
¿Un montón de malditos idiotas?
Lo siento, jefe.
Encuéntrenlo y tráiganmelo.
Lo mataré.
¿Entendido?
-¡Sí, jefe!
¿Quién eres tú?
-¿Qué estás haciendo aquí?
-¿Quién eres?
Soy de la policía.
Estoy aquí por el caso de Jang Soondo.
¿La policía?
Quisiera ver las cámaras de seguridad.
¿Va a cooperar?
También nos gustaría ver
las imágenes de las cámaras,
para poder verle la cara
al Vigilante o como se llame.
Todavía no sabemos
si este es un caso del Vigilante.
¿De qué estás hablando?
Todos en la televisión repiten
que es el Vigilante.
Eso es lo que informa
la prensa de mala calidad.
Por cierto,
¿era el hermano mayor de Jang Soondo?
Jang Soonil,
ocho condenas.
¿Es usted?
Sí, soy Jang Soonil.
El hermano mayor de Soondo.
¿Qué hay con eso?
Debe estar molesto
por lo de su hermano.
Resolveremos el caso lo antes posible.
Y déjeme decirle algo por las dudas.
No intente tomar cartas en el asunto.
Sabe a qué me refiero, ¿no?
Es un poco pequeño aquí, así que...
-Hola.
Por favor, no te levantes.
Es un ambiente muy jerárquico.
Señorita Choi.
Saluda.
El vicepresidente del Grupo DK.
Es un placer conocerla.
Soy Jo Gangok.
¿Qué lo trae por aquí?
Escuché que fue
la que bautizó al Vigilante.
Quedé muy impresionado.
El castigo del Vigilante a los malvados.
Violencia que hace que la gente
se sienta segura, no ansiosa.
Que el Vigilante tenga esa imagen
es gracias a usted.
Quiero decir, los nombres
son muy importantes.
Si lo de diseño se llamara "de lujo"
o la objeción de conciencia
se llamara "objeción religiosa",
no serían lo mismo.
Eso es
muy cierto.
¡Qué percepción tan profunda!
Es talentosa
y tenemos ideas afines.
Así que, me gustaría apoyarla
completamente.
Agradezco su oferta,
pero quiero escribir artículos
sin influencias externas.
Cuidado, señorita Choi.
Es una gran reportera.
Lo lamento. Perdóneme.
Entonces, déjeme preguntarle algo.
Escuché que quizás filmó al Vigilante.
¿No es esto? El USB.
¿Verdad?
Señorita Choi.
Eso no es suyo.
Pertenece a la emisora.
El vicepresidente
es el mayor patrocinador
de nuestra empresa.
Mi periodismo no se rige
por el dinero, señor.
¿Por qué es tan intolerante?
Puede trabajar más libremente
si la patrocina. ¿No entiende eso?
-Director.
-¿Sí?
La señorita Choi tiene razón.
¿Puedo hablar con ella a solas?
Por supuesto.
Seré sincero.
Me agrada el Vigilante.
También patrocino empresas
que contratan a jóvenes
que fueron arrestados
por imitar al Vigilante.
Extraoficialmente, por supuesto.
No hay un porqué.
Solo me agrada.
Y creo que el mensaje
que trata de enviarle al mundo
es más importante
que revelar su identidad.
Sé cómo se siente.
Sé
que ama al Vigilante.
Entonces,
protejámoslo juntos.
Descubrirá muy pronto
que estamos del mismo lado.
El método que utilizó el culpable
para borrar sus huellas
es como el del Vigilante.
No hay nada en las cámaras del CCTV
o las del tablero.
Miren esto.
Después de matar a Jang,
descendió con una soga.
No hay rastros
de huellas digitales o pelo.
Este maldito debe tomarnos por tontos.
Esto no es algo
que cualquiera pueda hacer.
Excelente inteligencia,
planificación meticulosa
y ejecución audaz.
Es un psicópata muy diligente y justo.
Puede ser
alguien que nos conoce muy bien.
El profesor Lee Junyeop
dijo algo parecido.
Que debe saber la dirección
de la investigación policial.
¿Podría ser
alguien relacionado a la policía?
Esperemos que no.
Detective Woo, envíale los datos de hoy
al profesor Lee Junyeop
y pregúntale qué opina.
Sí, señor.
Dámelos. Iré yo mismo.
Tu cara es un desastre. Eso debe doler.
Pero si Jiyong está tan herido,
no puedo imaginar
cómo se ve el otro chico.
No seas ridículo.
Jiyong todavía es un bebé afuera. Un bebé.
¿Sabes lo suave que soy con él
cuando entrenamos?
Puedo derrotarlo en un instante.
¿En serio?
Bueno, ve al gimnasio de yudo.
Acaba con él hoy.
Vamos, no puedo hacerle eso a mi amigo.
Mira su cara. ¿Cómo podría hacerle eso?
Somos policías. Debemos ser justos.
Tal vez alguien
le pidió dinero a un usurero.
Podría sacarle
la cantidad que quisiera a cualquiera.
¿Qué lo trae por aquí?
Esto.
El patrón del Vigilante de nuevo.
¿Para qué son esos asientos?
Para mis alumnos que me están ayudando.
Desarrollo una aplicación
de creación de perfiles.
Profesor.
¿Puedo ver fotos de los estudiantes?
Sabe que no puedo dar
información personal.
El capitán Eun me informó que usted dijo
que el Vigilante parece saber la dirección
de la investigación policial.
Sí. A mí me parece que sí.
Y si...
Si el Vigilante es policía,
¿qué haría?
No estoy seguro.
¿Qué haría usted?
EMPRESA PRO-VIGILANTE
"Recursos Futuros de Sewool".
RECURSOS FUTUROS DE SEWOOL
Kim Samdoo.
PRESIDENTE KIM ABSUELTO DE ASESINATO
POR FALTA DE PRUEBAS
Moon Daeseok.
¿NECESITAS UNA COARTADA?
DEJA QUE TE AYUDE. TU FANÁTICO.
Oigan, chicos. No lo creerán.
Esto es increíble.
¿Recuerdan ese monstruo
que vimos en el pasillo hoy?
El tipo enorme.
Es el líder del equipo de la unidad
regional de investigación del Vigilante.
¿No es increíble?
Es impactante, ¿no?
Guau...
¿Era un gánster antes?
No entiendes lo que digo.
Eso no es importante ahora.
¿Por qué vino aquí?
Escuché que se reunió con el profesor Lee.
Significa que finalmente
se está acercando al Vigilante.
Para.
"Profesor.
Creo que por fin estoy
tras el trasero del Vigilante".
¿Qué estás haciendo? ¿"Trasero"?
"Entonces vamos
a ponerlo en sopa y hervirlo".
No eres gracioso.
Deberías estudiar más.
Es impactante, Jiyong.
¿No lo crees?
Oye, vete.
Vine hasta aquí para contarles la noticia.
Déjame quedarme un rato.
¡Bienvenido!
Quisiera ver las imágenes del CCTV.
Dios mío. Ya lo hizo ayer.
No hay nada.
¿Ayer?
¿Quién lo hizo?
¿No son de la misma familia?
La mafia Ogeori
ya miró todos los CCTV de este barrio.
¿Para qué mirar de nuevo?
Señor.
Supongo que es mejor
volver a verificar, ¿verdad?
Podría omitirse algo la primera vez.
La gente suele comprobarlo
dos o tres veces.
No.
Gracias por tu cooperación.
Gracias.
Adiós, señor.
¿Qué carajo?
¿Qué es esto?
¿Qué demonios?
Señor Jang Soonil.
A partir de ahora
te hablaré informalmente.
¿Quién demonios eres...?
Jang Soonil.
Te dije que no hicieras nada.
Maldito.
No eres policía, ¿verdad?
¿Cómo te atreves a hacer esto aquí?
¡Oigan! ¡Mátenlo!
Maldita sea.
¡Espera!
¿En serio eres policía?
Si me tocas, perderás tu trabajo.
Jang Soonil.
¿Quieres conocerme cuando no soy policía?
Entonces,
¿qué encontraste después de investigar?
Nada.
No hagas nada.
Nada en absoluto.
-Ahn Hongsung.
-Aquí.
Bueno.
-Min Seonwook.
-Aquí.
Bueno.
-Kim Jiyong.
-Aquí.
Kim Jiyong.
¿Qué le pasó a tu cara?
¿Qué?
Ponte de pie.
¿Cómo te lastimaste?
El combate fue demasiado lejos
en mi gimnasio y...
¿En qué gimnasio?
Uno cerca de mi casa.
¿En serio?
Entonces, describe la situación.
Hay un instructor que me enseña.
Él quería entrenar conmigo,
así que lo hicimos.
Luché fuerte desde el principio
y él se puso...
Detente.
Eso no.
Te lo volveré a preguntar.
¿Cómo te lastimaste la cara? Explícalo.
-Profesor.
-¿Sí?
La policía vino a ver a Kim Jiyong.
Hola.
Soy detective de la comisaría de Yongsan.
Soy Lee Junyeop, profesor de aquí.
¿De qué se trata esto?
¿Es él?
Sí. Él me salvó.
Pero su cara... Ay, no.
Espera.
¿Podría decirme qué está pasando?
Estaba caminando de noche
y unos borrachos empezaron a acosarme.
Podría haber terminado mal,
pero él me ayudó.
Aún no hallamos a los acosadores,
así que vinimos
a tomarle declaración a él.
Pero no imaginábamos
que sería un estudiante
de la Universidad de la Policía Nacional.
¿Puedo hablar contigo un momento?
Jiyong.
Sí.
¿Por qué no me dijiste la verdad?
Un estudiante de la Universidad
peleó con un civil.
Pensé que podría ser un problema.
La violencia por cualquier motivo
sigue siendo violencia.
Lo de la Universidad de la Policía
fue en el momento oportuno.
Seguro que a Jiyong le gustó, ¿no?
Como esperaba,
parecía estar en un aprieto.
Así que seguro le gustó.
Bien. Estoy seguro de que le gustó.
Trabajamos mucho para él.
Sí.
Y revisé los archivos de Choi Miryeo.
Filmaron a Kim Jiyong, pero estaba
muy oscuro, así que estará bien.
Y Choi Miryeo comenzó a investigar
la empresa de Kim Samdoo.
Ella es increíble.
Nunca me decepciona.
¿Debo hacer algo?
Una periodista está investigando.
¿Qué quieres hacer?
Nada, señor.
El Tonto.
¿NECESITAS UNA COARTADA?
DEJA QUE TE AYUDE.
TU FANÁTICO.
¿Crees que nunca te atraparán?
Por favor.
Apuesto a que la policía
te sigue de cerca.
Pero si tú y yo trabajamos juntos,
entonces será perfecto, Jiyong.
Juntos cazaremos presas aún más grandes.
¿Qué dices?
¿No te emocionas de solo pensarlo?
¿NECESITAS UNA COARTADA?
DEJA QUE TE AYUDE.
TU FANÁTICO.
JIYONG
ENCONTRÉMONOS
Sí, ¿no?
Me necesitas, ¿verdad?
¿Cómo puedo ayudarla?
¿Qué? ¿Señorita Choi Miryeo?
Vine a ver al señor Moon Daeseok.
Por supuesto.
Daeseok, tienes visitas.
Bueno.
¿Qué?
¿Recursos Sewool?
Se la conoce como una empresa que importa
materias primas y artículos deportivos,
desarrolla juegos y entretenimiento.
Pero, en realidad,
dirige el mayor sitio
de apuestas ilegales en Corea
e incluso gestiona fianzas ilegales.
También se rumorea que distribuye drogas.
El tipo que fue asesinado
por el Vigilante.
¿Era Seo Dooyeop?
Probablemente trabajaba para ellos.
¿Y el presidente Kim Samdoo?
Es un animal.
Cualquiera
que se oponga a él queda discapacitado
o desaparece.
Lo viste. Hace poco,
lo declararon inocente de nuevo
sin mayores problemas.
¿Hay algo relacionado con el Grupo DK?
No estoy seguro.
El presidente de ese grupo
es también uno de los peores.
Entonces, no lo sé.
Por cierto, ¿qué pasa con Sewool?
¿La estás investigando?
Sí.
Me dio curiosidad.
Genial.
Entonces, ¿puedes ayudarme?
Me meten mucha presión
para que no lo cubra,
así que sería genial si una periodista
influyente como tú mostrara interés.
Se supone que debo encontrarme
con el actor Yeon Jaehak.
Lo conoces, ¿verdad?
Fue arrestado por operar
un sitio ilegal hace unos años.
Sí.
Fue algo grande.
Me llamó de la nada
y dijo que tenía algo sucio sobre Sewool
y que quería exponerlo.
Al parecer, nadie lo escucha.
Me marea.
Dios, el hedor.
Verás, la gente está
más cerca de los cerdos que de los monos.
Sin ropa, no notas la diferencia.
Como esto.
Señor, lo siento.
-Por favor, perdóneme, señor.
-Espera.
¿Quién era él?
El que testificó en su contra
por incitación al homicidio.
No, eso no es verdad.
Yo no lo hice.
Por favor, créame.
-Por favor, créame.
-¿Y este?
Cuando Seo Dooyeop murió,
se fugó con el dinero y los bienes,
por miedo al Vigilante.
Trabajé para usted como un perro
por siete años.
Sabe que he sido el rey de las ventas
muchas veces.
Los cerdos se quejan demasiado.
-Director Hong.
-Sí, señor.
Mátalos.
Comamos panceta de cerdo.
Sí, señor.
¡Señor!
Apestan.
-Por favor, señor.
-¡Señor!
¡Fuera!
¡Váyanse!
¡Vete!
Una reportera de Repo25h
estuvo investigando Sewool.
¿Moon Daeseok?
No, señor.
¿Qué carajo?
¡Por favor, señor!
Maldita sea.
Señor, por favor, no...
¿Señor Yeon Jaehak?
¿Está ahí?
Soy Moon Daeseok del Dongseon Daily.
Señor Yeon Jaehak.
¿Señor Yeon Jaehak?
¡Maldita sea!
Llamaré a la policía.
No es un suicidio.
¿Por qué habría pedido reunirse
si iba a morir?
Mire, señorita.
Aquí no hay señales de asesinato
y se ha encontrado una nota de suicidio.
Mire. Son los mensajes que intercambiamos.
Mírelos.
¿Parecen mensajes de texto
de alguien que se iba a suicidar?
Está bien. Por favor, váyanse.
Los llamaré si surge algo.
¿Crees que Yeon Jaehak lo dejó en casa?
Estoy segura de que sabía
que era peligroso.
COMISARÍA DE EUNHYUN
¿Alguna idea de dónde podría estar?
Donde se suponía que nos encontraríamos.
Jaehak cambió repentinamente la ubicación.
¿Dónde era?
ENCONTRÉMONOS
TENGO MIEDO. ¿ME VAS A PEGAR OTRA VEZ?
TE CONTACTARÉ CERCA DE LA TERMINAL
DE AUTOBUSES MAÑANA A LAS 9
ENTONCES DECIDIRÉ SI TE VEO
¿No te encanta este aire fresco?
Eres un charlatán.
Termínala.
¿Tomamos una cerveza?
Oye, soy un hombre ocupado,
pero eso suena genial.
-¿Y tú?
-Estoy ocupado.
¿Para qué preguntas? Obvio que no.
Espera. Este maldito
está actuando raro últimamente.
-¿Qué?
-Tienes secretos, ¿no?
Sé sincero.
Oiga.
Hola.
¿Me recuerda?
Sí.
No conozco los detalles,
pero creo que lo ayudé la última vez.
¿No debería invitarme a comer?
En realidad, quería verla.
Genial. Vamos.
-Adiós.
Ese maldito traidor.
Qué genial.
Creo que tenemos
más o menos la misma edad.
¿No es extraño que hablemos formalmente?
Hablemos informalmente.
Bueno.
¿Qué quieres comer?
Sundae gukbap.
¿Te gusta?
Sí.
Voy a ir al baño.
Bueno.
¿Puedo ayudarlo?
Soy Jo Heon, líder
de la unidad regional de investigación.
Estoy investigando al Vigilante.
¿Y?
Hace unos cuatro años,
el profesor Lee Junyeop y yo
fuimos enviados juntos a Sudamérica.
Si lo piensa,
usted sería como mi oficial subalterno.
Entonces, ¿puedo hablarle informalmente
de aquí en adelante?
Claro, señor.
Me has visto antes, ¿no?
Sí. Lo vi cuando visitó la escuela.
Como eres policía,
debe interesarte el caso del Vigilante.
Por supuesto.
Veo las noticias y todo al respecto.
También estoy escribiendo
un informe sobre él.
Entonces, ¿cómo crees
que el Vigilante...
escribiría un informe
sobre el Vigilante?
Bueno...
Creo que lo escribiría objetivamente
sin parecer antisocial.
¿Por qué? ¿Para ocultar el hecho
de que él es el Vigilante?
No.
Porque el Vigilante no pensaría
que está cometiendo crímenes.
Eso es interesante.
Lo es.
Sí, así es.
Esa es la peculiaridad de los crímenes
del Vigilante.
Así que me estoy concentrando
en erradicar los crímenes
en lugar de atrapar al Vigilante.
El Vigilante será atrapado pronto.
Así que...
no lo vuelvas a hacer.
Te lo aconsejo.
Tus talentos se desperdiciarían.
Lo digo en serio.
No sé de qué está hablando, señor.
Jiyong.
Sí.
No estoy seguro.
¿Qué haría usted?
Si atrapan al Vigilante
y resulta que es
una persona recta y justa,
con un buen trabajo
y una buena reputación,
y si...
encima es joven y guapo,
la gente se volverá loca.
Estará fuera de nuestro control.
Tal vez por eso
no está tratando de ocultar sus crímenes,
sino más bien alardeando de ellos.
¿Entonces?
Crearemos una lista de candidatos
para el Vigilante.
Elegiremos al peor de ellos
y lo incriminaremos.
"Miren.
El Vigilante por el que estaban tan locos
no vale nada.
Es un perdedor".
Esa es...
la mejor manera de acabar...
con la justicia por mano propia.
Subtítulos: Guadalupe García